Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/security/zero-trust.po
Languages: ko

source: Zero Trust with Mattermost
ko: Mattermost의 제로 트러스트

source: Mattermost helps organizations adopt and implement Zero Trust principles to safeguard their mission-critical communications and collaboration.
ko: Mattermost는 조직이 핵심적인 커뮤니케이션과 협업을 보호하기 위해 제로 트러스트 원칙을 채택하고 구현하는 데 도움을 줍니다.

source: For security teams, Mattermost’s zero-trust-first approach ensures consistent compliance with organizational risk policies by automating key governance processes like incident response or data lifecycle management.
ko: 보안 팀을 위해 Mattermost의 제로 트러스트 우선 접근 방식은 사고 대응이나 데이터 수명 주기 관리와 같은 핵심 거버넌스 프로세스를 자동화하여 조직의 위험 정책을 지속적으로 준수하도록 보장합니다.

source: Unlike traditional security approaches, Zero Trust assumes every user and system may be a potential threat. Mattermost implements this paradigm by offering customizable, secure solutions that protect sensitive communication workflows from both internal and external risks.
ko: 기존 보안 접근 방식과 달리 제로 트러스트는 모든 사용자와 시스템이 잠재적 위협일 수 있다고 가정합니다. Mattermost는 민감한 커뮤니케이션 워크플로우를 내부 및 외부 위험으로부터 보호하는 맞춤형 보안 솔루션을 제공하여 이 패러다임을 구현합니다.

source: This document outlines how Mattermost supports the core tenets of Zero Trust, for organizations of different sizes, including `Identity and access management <#identity-and-access-management>`__, `Continuous monitoring <#continuous-monitoring>`__, `Deployment and host control <#deployment-and-host-control>`__, `Encryption <#encryption>`__, `Micro-segmentation <#micro-segmentation>`__, `Multi-factor authentication <#multi-factor-authentication-mfa>`__, `Data management <#data-management>`__, and `Incident response <#incident-response>`__. Links to detailed documentation resources are provided below.
ko: 이 문서는 다양한 규모의 조직을 위한 Mattermost의 제로 트러스트 핵심 원칙 지원 방식을 설명합니다. 여기에는 `Identity and access management <#identity-and-access-management>`__, `Continuous monitoring <#continuous-monitoring>`__, `Deployment and host control <#deployment-and-host-control>`__, `Encryption <#encryption>`__, `Micro-segmentation <#micro-segmentation>`__, `Multi-factor authentication <#multi-factor-authentication-mfa>`__, `Data management <#data-management>`__, `Incident response <#incident-response>`__ 가 포함됩니다. 자세한 문서 리소스 링크는 아래에 제공됩니다.

source: Identity and access management
ko: ID 및 액세스 관리

source: Mattermost integrates seamlessly with enterprise identity providers (IdPs), enabling strong identity verification and strict access control.
ko: Mattermost는 강력한 ID 검증과 엄격한 액세스 제어를 가능하게 하는 기업용 ID 제공업체(IdPs)와 원활하게 통합됩니다.

source: By using one of the secure identity mechanisms listed below and enforcing least-privilege access via roles and groups, Mattermost ensures that only verified individuals gain access to the platform and its resources:
ko: 아래에 나열된 보안 ID 메커니즘 중 하나를 사용하고 역할 및 그룹을 통해 최소 권한 액세스를 적용함으로써, Mattermost는 검증된 개인만이 플랫폼과 그 리소스에 접근할 수 있도록 보장합니다:

source: `SAML <https://docs.mattermost.com/onboard/sso-saml.html>`_: Enables seamless Single Sign-On, ensuring centralized authentication to continuously enforce user verification.
ko: `SAML <https://docs.mattermost.com/onboard/sso-saml.html>`_: 원활한 Single Sign-On을 활성화하여 중앙 집중식 인증을 통해 사용자 검증을 지속적으로 적용합니다.

source: `LDAP <https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap.html>`_: Facilitates integration with enterprise directories to tightly control user access, adhering to granular identity verification.
ko: `LDAP <https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap.html>`_: 세분화된 ID 검증을 준수하면서 사용자 액세스를 엄격하게 제어하기 위해 기업 디렉토리와의 통합을 용이하게 합니다.

source: `OpenID Connect <https://docs.mattermost.com/configure/authentication-configuration-settings.html#openid-connect>`_: Provides secure, standards-based user authentication to verify identities and enforce secure access.
ko: `OpenID Connect <https://docs.mattermost.com/configure/authentication-configuration-settings.html#openid-connect>`_: ID를 검증하고 보안 액세스를 적용하기 위한 안전하고 표준 기반의 사용자 인증을 제공합니다.

source: `Session Management <https://docs.mattermost.com/configure/environment-configuration-settings.html#session-lengths>`_: Strengthens continuous authentication by controlling session lengths and automatically revoking sessions based on inactivity or policy violations, ensuring constant identity verification. By limiting session lifetimes and enforcing strict session policies, Mattermost mitigates the risk of stolen session tokens or extended unauthorized access.
ko: `Session Management <https://docs.mattermost.com/configure/environment-configuration-settings.html#session-lengths>`_: 세션 길이를 제어하고 비활성 상태 또는 정책 위반을 기반으로 세션을 자동으로 취소하여 지속적인 ID 검증을 보장함으로써 지속적인 인증을 강화합니다. 세션 수명을 제한하고 엄격한 세션 정책을 적용함으로써 Mattermost는 세션 토큰 도난 또는 장기간의 무단 액세스 위험을 완화합니다.

source: Authorized users can seamlessly be added and removed from channels utilizing the native AD/LDAP integration based on group memberships:
ko: 그룹 멤버십을 기반으로 하는 네이티브 AD/LDAP 통합을 활용하여 인증된 사용자를 채널에 원활하게 추가하고 제거할 수 있습니다:

source: `LDAP Synchronized User Groups <https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap-groups-synchronization.html>`_: Automates user management and access control by dynamically syncing with organizational directories to minimize risks and enforce policies.
ko: `LDAP Synchronized User Groups <https://docs.mattermost.com/onboard/ad-ldap-groups-synchronization.html>`_: 조직 디렉토리와 동적으로 동기화하여 위험을 최소화하고 정책을 적용함으로써 사용자 관리 및 액세스 제어를 자동화합니다.

source: Continuous monitoring
ko: 지속적인 모니터링

source: Mattermost offers tools for monitoring activity, identifying suspicious behavior, session management, and real-time incident response. Audit trails and performance monitoring ensure the proactive detection of potential issues or breaches, delivering visibility into the activity across the platform.
ko: Mattermost는 활동 모니터링, 의심스러운 행동 식별, 세션 관리 및 실시간 사고 대응을 위한 도구를 제공합니다. 감사 추적 및 성능 모니터링은 잠재적인 문제나 침해를 사전에 감지하여 플랫폼 전반의 활동에 대한 가시성을 제공합니다.

source: `Audit Logging <https://docs.mattermost.com/manage/logging.html>`_: Tracks detailed activity logs for monitoring and identifying real-time anomaly-detection use cases, such as detecting anomalous behavior from compromised accounts or insider threats, or responding to unusual file-sharing activity within sensitive channels.
ko: `Audit Logging <https://docs.mattermost.com/manage/logging.html>`_: 침해된 계정이나 내부자 위협으로부터의 비정상적인 행동 감지 또는 민감한 채널 내의 비정상적인 파일 공유 활동에 대응하는 등 실시간 이상 감지 사용 사례를 모니터링하고 식별하기 위한 상세 활동 로그를 추적합니다.

source: `SIEM Integrations <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/>`_: Streamlines monitoring within existing security systems to detect and respond to lateral movement threats or policy violations consistently.
ko: `SIEM Integrations <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/>`_: 기존 보안 시스템 내에서 모니터링을 간소화하여 측면 이동 위협이나 정책 위반을 일관되게 감지하고 대응합니다.

source: `Performance Monitoring <https://docs.mattermost.com/scale/deploy-prometheus-grafana-for-performance-monitoring.html>`_: Protects against potential threats by analyzing system and user behaviors via proactive monitoring.
ko: `Performance Monitoring <https://docs.mattermost.com/scale/deploy-prometheus-grafana-for-performance-monitoring.html>`_: 사전 모니터링을 통해 시스템 및 사용자 행동을 분석하여 잠재적 위협으로부터 보호합니다.

source: Deployment and host control
ko: 배포 및 호스트 제어

source: Flexibility and control to host Mattermost securely to minimize the risk of vulnerabilities, downtime, and unauthorized modifications by ensuring secure, efficient, and reliable deployment of applications while maintaining strict control over the hosting environment.
ko: 애플리케이션의 안전하고 효율적이며 신뢰할 수 있는 배포를 보장하면서 호스팅 환경에 대한 엄격한 제어를 유지함으로써 취약점, 다운타임 및 무단 수정의 위험을 최소화하기 위해 Mattermost를 안전하게 호스팅할 수 있는 유연성과 제어 기능을 제공합니다.

source: Mattermost's self-hosting enables tailored configurations for on-premises systems with specialized security needs, while cloud IP filtering ensures scalable control for remote or hybrid teams operating across distributed environments:
ko: Mattermost의 자체 호스팅은 특수 보안 요구사항이 있는 온프레미스 시스템을 위한 맞춤형 구성을 활성화하고, 클라우드 IP 필터링은 분산 환경에서 운영되는 원격 또는 하이브리드 팀을 위한 확장 가능한 제어를 보장합니다:

source: :doc:`Self-hosting Mattermost </guides/deployment-guide>`: Enforces stricter data sovereignty requirements, and complete control over deployment environments, enabling organizations to implement custom Zero Trust security measures.
ko: :doc:`Self-hosting Mattermost </guides/deployment-guide>`: 조직이 맞춤형 제로 트러스트 보안 조치를 구현할 수 있도록 배포 환경에 대한 완전한 제어와 더 엄격한 데이터 주권 요구사항을 적용합니다.

source: :ref:`Cloud IP Filtering <manage/cloud-ip-filtering:cloud ip filtering>`: Prevents untrusted entities from gaining initial access, restricting platform access to trusted network ranges, enforcing an evaluation of every connection.
ko: :ref:`Cloud IP Filtering <manage/cloud-ip-filtering:cloud ip filtering>`: 신뢰할 수 없는 엔티티의 초기 접근을 방지하고, 모든 연결에 대한 평가를 적용하여 플랫폼 접근을 신뢰할 수 있는 네트워크 범위로 제한합니다.

source: Encryption
ko: 암호화

source: Encryption protects both data at rest and data in transit, ensuring end-to-end security for sensitive communications. Encryption mitigates the risk of data theft in both storage and transfer, while granular permissions limit access to sensitive files and data to only authorized users.
ko: 암호화는 저장된 데이터와 전송 중인 데이터를 모두 보호하여 민감한 통신에 대한 종단 간 보안을 보장합니다. 암호화는 저장 및 전송 중 데이터 도난의 위험을 완화하고, 세분화된 권한은 민감한 파일과 데이터에 대한 접근을 승인된 사용자로만 제한합니다.

source: `Database Encryption <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#database>`_: Protects user and organizational data at rest, safeguarding sensitive information from unauthorized access.
ko: `Database Encryption <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#database>`_: 저장된 사용자 및 조직 데이터를 보호하여 민감한 정보를 무단 접근으로부터 안전하게 보호합니다.

source: `Transport Layer Security (TLS) Encryption <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#encryption-in-transit>`_: Secures data in transit by encrypting communications.
ko: `Transport Layer Security (TLS) Encryption <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#encryption-in-transit>`_: 통신을 암호화하여 전송 중인 데이터를 보호합니다.

source: `Policy Enforcement <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#file-storage>`_: Ensures strict compliance through automated enforcement, protecting data integrity.
ko: `Policy Enforcement <https://docs.mattermost.com/deploy/encryption-options.html#file-storage>`_: 자동화된 적용을 통해 엄격한 규정 준수를 보장하고 데이터 무결성을 보호합니다.

source: Micro-segmentation
ko: 마이크로 세그멘테이션

source: Segmenting and isolating sensitive resources is vital in minimizing lateral movement during an attack. Mattermost supports micro-segmentation through its organizational and role-based capabilities. Micro-segmentation enables organizations to restrict access to sensitive conversations, ensuring secure communication channels tailored to individual teams or missions.
ko: 공격 중 측면 이동을 최소화하기 위해 민감한 리소스를 분할하고 격리하는 것이 중요합니다. Mattermost는 조직 및 역할 기반 기능을 통해 마이크로 세그멘테이션을 지원합니다. 마이크로 세그멘테이션을 통해 조직은 개별 팀이나 미션에 맞춤화된 안전한 통신 채널을 보장하면서 민감한 대화에 대한 접근을 제한할 수 있습니다.

source: To achieve comprehensive micro-segmentation, the following areas of Mattermost functionality play a critical role.
ko: 포괄적인 마이크로 세그멘테이션을 달성하기 위해 Mattermost 기능의 다음 영역이 중요한 역할을 합니다.

source: Access control and permissions
ko: 접근 제어 및 권한

source: Ensure precise and role-based access to sensitive resources in order to minimize the risk of unauthorized access and potential data breaches:
ko: 무단 접근 및 잠재적인 데이터 침해의 위험을 최소화하기 위해 민감한 리소스에 대한 정확하고 역할 기반의 접근을 보장합니다:

source: `Advanced Access Controls <https://docs.mattermost.com/manage/team-channel-members.html#advanced-access-controls>`_: Enforces specific permissions configurations to restrict access based on roles.
ko: `Advanced Access Controls <https://docs.mattermost.com/manage/team-channel-members.html#advanced-access-controls>`_: 역할 기반으로 접근을 제한하는 특정 권한 구성을 적용합니다.

source: `Playbook-Specific Permissions <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/share-and-collaborate.html>`_: Controls access to sensitive workflows, ensuring resources are available only to authorized team members.
ko: `Playbook-Specific Permissions <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/share-and-collaborate.html>`_: 민감한 워크플로우에 대한 접근을 제어하여 리소스가 승인된 팀 구성원만 사용할 수 있도록 합니다.

source: Organizational design and user management
ko: 조직 설계 및 사용자 관리

source: Establish a structured and scalable framework for managing user identities, roles, and access workflows to ensure accountability, facilitate collaboration, and enforce security policies:
ko: 책임감을 보장하고 협업을 촉진하며 보안 정책을 적용하기 위해 사용자 ID, 역할 및 액세스 워크플로우를 관리하는 구조화되고 확장 가능한 프레임워크를 구축합니다:

source: `Teams <https://docs.mattermost.com/collaborate/organize-using-teams.html>`_: Enables segmentation of access and collaboration, fostering compartmentalization and limiting exposure to unauthorized users.
ko: `Teams <https://docs.mattermost.com/collaborate/organize-using-teams.html>`_: 액세스와 협업의 분할을 가능하게 하여 구획화를 촉진하고 무단 사용자에 대한 노출을 제한합니다.

source: `Private Channels <https://docs.mattermost.com/collaborate/channel-types.html#private-channels>`_: Restricts conversations to authorized participants, protecting sensitive data and adhering to need-to-know principles.
ko: `Private Channels <https://docs.mattermost.com/collaborate/channel-types.html#private-channels>`_: 대화를 승인된 참가자로 제한하여 민감한 데이터를 보호하고 필요에 따른 정보 공유 원칙을 준수합니다.

source: `Guest Accounts <https://docs.mattermost.com/onboard/guest-accounts.html>`_: Enables secure, scoped access for external parties, ensuring least privilege principles are maintained.
ko: `Guest Accounts <https://docs.mattermost.com/onboard/guest-accounts.html>`_: 외부 당사자를 위한 안전하고 범위가 지정된 액세스를 가능하게 하여 최소 권한 원칙이 유지되도록 합니다.

source: `Custom User Groups <https://docs.mattermost.com/collaborate/organize-using-custom-user-groups.html>`_: Allows precise administrative control of access and permissions for specific user sets, enhancing access segmentation.
ko: `Custom User Groups <https://docs.mattermost.com/collaborate/organize-using-custom-user-groups.html>`_: 특정 사용자 세트에 대한 액세스 및 권한의 정확한 관리 제어를 허용하여 액세스 분할을 강화합니다.

source: Administrative controls
ko: 관리 제어

source: Enforce logical segmentation through team-level and group-level management, enhancing productivity and security by aligning user access with their specific roles:
ko: 팀 수준 및 그룹 수준 관리를 통해 논리적 분할을 적용하여 사용자 액세스를 특정 역할에 맞게 조정함으로써 생산성과 보안을 향상시킵니다:

source: `Delegated Granular Administration <https://docs.mattermost.com/onboard/delegated-granular-administration.html>`_: Ensures operational security by enabling controlled management access based on responsibilities.
ko: `Delegated Granular Administration <https://docs.mattermost.com/onboard/delegated-granular-administration.html>`_: 책임에 기반한 제어된 관리 액세스를 활성화하여 운영 보안을 보장합니다.

source: `Custom Terms of Service <https://docs.mattermost.com/comply/custom-terms-of-service.html>`_: Requires users to acknowledge organization-specific Terms of Service before access ensures alignment with security policies and strengthens compliance, particularly in regulated industries where custom terms may reflect specific mandates.
ko: `Custom Terms of Service <https://docs.mattermost.com/comply/custom-terms-of-service.html>`_: 액세스 전에 조직별 서비스 약관을 인지하도록 요구하여 보안 정책과의 일치를 보장하고 규제 산업에서 특히 맞춤형 약관이 특정 의무를 반영할 수 있는 경우 규정 준수를 강화합니다.

source: `Granular Permissions <https://docs.mattermost.com/onboard/delegated-granular-administration.html>`_: Facilitates precise control over user and system permissions, adhering to the principle of least privilege.
ko: `Granular Permissions <https://docs.mattermost.com/onboard/delegated-granular-administration.html>`_: 최소 권한 원칙을 준수하면서 사용자 및 시스템 권한에 대한 정확한 제어를 용이하게 합니다.

source: `Read-Only Permissions for Files <https://docs.mattermost.com/configure/site-configuration-settings.html#file-sharing-and-downloads>`_: Limits file-sharing capabilities to safeguard sensitive information from unauthorized alterations.
ko: `Read-Only Permissions for Files <https://docs.mattermost.com/configure/site-configuration-settings.html#file-sharing-and-downloads>`_: 무단 변경으로부터 민감한 정보를 보호하기 위해 파일 공유 기능을 제한합니다.

source: Security policies and tokens
ko: 보안 정책 및 토큰

source: Enhance security with tailored authentication tools to protect systems and data from unauthorized API usage and credential misuse by establishing and enforcing secure, consistent, and scalable authentication mechanisms:
ko: 안전하고 일관되며 확장 가능한 인증 메커니즘을 수립하고 적용하여 무단 API 사용 및 자격 증명 오용으로부터 시스템과 데이터를 보호하는 맞춤형 인증 도구로 보안을 강화합니다:

source: `Personal Access Tokens <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/personal-access-token/>`_: Enables secure API access with identity verification aligned to least privilege.
ko: `Personal Access Tokens <https://developers.mattermost.com/integrate/reference/personal-access-token/>`_: 최소 권한에 맞춘 ID 검증으로 안전한 API 액세스를 가능하게 합니다.

source: Multi-factor authentication (MFA)
ko: 다중 인증(MFA)

source: Mattermost supports MFA to strengthen authentication practices by adding an extra layer of protection for high-risk workflows beyond passwords:
ko: Mattermost는 비밀번호 외에도 고위험 워크플로우에 대한 추가 보호 계층을 추가하여 인증 관행을 강화하는 MFA를 지원합니다:

source: `MFA <https://docs.mattermost.com/onboard/multi-factor-authentication.html>`_: Enhances user identity verification by requiring multiple factors for authentication. MFA ensures that unauthorized users are denied access even if passwords are compromised, reducing the risk of account breaches.
ko: `MFA <https://docs.mattermost.com/onboard/multi-factor-authentication.html>`_: 인증에 여러 요소를 요구하여 사용자 ID 검증을 강화합니다. MFA는 비밀번호가 손상되더라도 무단 사용자의 접근을 차단하여 계정 침해 위험을 줄입니다.

source: Alternatively, often enforced through the identity provider (IDP).
ko: 또는 ID 제공업체(IDP)를 통해 자주 적용됩니다.

source: Data management
ko: 데이터 관리

source: Data management directly addresses how sensitive information is managed, controlled, and safeguarded at every stage of the data lifecycle. Proper data retention practices ensure that data is not only securely stored but also that it is not retained longer than necessary, thereby reducing risks.
ko: 데이터 관리는 데이터 수명 주기의 모든 단계에서 민감한 정보가 어떻게 관리, 제어 및 보호되는지 직접적으로 다룹니다. 적절한 데이터 보존 관행은 데이터가 안전하게 저장될 뿐만 아니라 필요한 기간보다 오래 보존되지 않도록 하여 위험을 줄입니다.

source: By retaining data only for the duration that it is needed and then securely disposing of it, the exposure to malicious activity or unauthorized access is significantly reduced. Even if attackers gain access, their exposure is minimized. The less data stored, the smaller the "footprint" for potential exploitation:
ko: 데이터를 필요한 기간 동안만 보존하고 안전하게 폐기함으로써 악의적인 활동이나 무단 접근에 대한 노출이 크게 줄어듭니다. 공격자가 접근하더라도 그들의 노출은 최소화됩니다. 저장된 데이터가 적을수록 잠재적 악용을 위한 "흔적"이 작아집니다:

source: `Data Retention Policies <https://docs.mattermost.com/comply/data-retention-policy.html>`_: Enforces strict retention controls to reduce data exposure and help comply with governance standards.
ko: `Data Retention Policies <https://docs.mattermost.com/comply/data-retention-policy.html>`_: 데이터 노출을 줄이고 거버넌스 표준을 준수하도록 엄격한 보존 제어를 적용합니다.

source: `Compliance Export <https://docs.mattermost.com/comply/compliance-export.html>`_: Ensures data portability for audit and compliance purposes in a secure and controlled manner.
ko: `Compliance Export <https://docs.mattermost.com/comply/compliance-export.html>`_: 감사 및 규정 준수 목적을 위해 안전하고 제어된 방식으로 데이터 이식성을 보장합니다.

source: `Compliance Monitoring <https://docs.mattermost.com/comply/compliance-monitoring.html>`_: Offers visibility into adherence to security and compliance policies, supporting compliance mandates.
ko: `Compliance Monitoring <https://docs.mattermost.com/comply/compliance-monitoring.html>`_: 보안 및 규정 준수 정책 준수에 대한 가시성을 제공하여 규정 준수 요구사항을 지원합니다.

source: `E-Discovery <https://docs.mattermost.com/comply/electronic-discovery.html>`_: Boosts organizational oversight by ensuring discoverability of stored data for legal and compliance audits under secure protocols. E-Discovery capabilities help organizations meet compliance expectations for legal audits under frameworks like GDPR or HIPAA without sacrificing secure collaboration workflows.
ko: `E-Discovery <https://docs.mattermost.com/comply/electronic-discovery.html>`_: 안전한 프로토콜 하에서 법적 및 규정 준수 감사를 위한 저장된 데이터의 발견 가능성을 보장하여 조직적 감독을 강화합니다. E-Discovery 기능은 안전한 협업 워크플로우를 희생하지 않고도 GDPR이나 HIPAA와 같은 프레임워크 하에서 법적 감사를 위한 규정 준수 기대치를 충족하는 데 도움을 줍니다.

source: `Archiving Inactive Teams or Channels <https://docs.mattermost.com/manage/team-channel-members.html#archive-a-team>`_ & `Unarchive Channels <https://docs.mattermost.com/collaborate/archive-unarchive-channels.html>`_: Reduces the potential attack surface by securely deactivating and storing inactive resources, minimizing both live data exposure and the likelihood of exploitation. This approach ensures adherence to security best practices while maintaining the ability to securely restore resources if needed.
ko: `Archiving Inactive Teams or Channels <https://docs.mattermost.com/manage/team-channel-members.html#archive-a-team>`_ & `Unarchive Channels <https://docs.mattermost.com/collaborate/archive-unarchive-channels.html>`_: 비활성 리소스를 안전하게 비활성화하고 저장하여 잠재적 공격 표면을 줄이고, 활성 데이터 노출과 악용 가능성을 최소화합니다. 이 접근 방식은 필요한 경우 리소스를 안전하게 복원할 수 있는 기능을 유지하면서 보안 모범 사례를 준수하도록 보장합니다.

source: Incident response
ko: 사고 대응

source: Incident response ensures that organizations can effectively detect, investigate, and respond to security threats within a framework that assumes no entity, whether inside or outside the network, should be trusted by default. Incident response is the operational arm that ensures that organizations are vigilant, prepared, and capable of protecting themselves in a dynamic and evolving threat landscape.
ko: 사고 대응은 네트워크 내부나 외부에 관계없이 어떤 개체도 기본적으로 신뢰해서는 안 된다는 프레임워크 내에서 조직이 보안 위협을 효과적으로 감지, 조사 및 대응할 수 있도록 보장합니다. 사고 대응은 조직이 역동적이고 진화하는 위협 환경에서 경계하고 준비하며 스스로를 보호할 수 있는 운영 수단입니다.

source: Mattermost Playbooks reduce the time to respond to threats and ensure compliancy-aligned documentation through automated incident notifications by empowering organizations to predefine and automate incident response workflows, ensuring that responses are consistent, documented, and transparent:
ko: Mattermost Playbooks는 조직이 사고 대응 워크플로우를 미리 정의하고 자동화할 수 있도록 하여 위협에 대응하는 시간을 단축하고 자동화된 사고 알림을 통해 규정 준수에 맞춘 문서화를 보장합니다. 이를 통해 대응이 일관되고 문서화되며 투명하게 이루어집니다:

source: `Incident-Specific Channels for Secure Collaboration <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/work-with-playbooks.html#actions>`_: Maintains secure collaboration workflows across broader incident response workflows involving external tools, enforcing a centralized control model for operational continuity during incidents. Incident-specific channels reduce the time to assemble expert response teams, ensuring faster mitigation of active threats like phishing or ransomware attacks.
ko: `Incident-Specific Channels for Secure Collaboration <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/work-with-playbooks.html#actions>`_: 외부 도구를 포함하는 더 넓은 사고 대응 워크플로우에서 안전한 협업 워크플로우를 유지하며, 사고 발생 중 운영 연속성을 위한 중앙 집중식 제어 모델을 적용합니다. 사고별 채널은 전문 대응 팀을 구성하는 시간을 단축하여 피싱이나 랜섬웨어 공격과 같은 활성 위협을 더 빠르게 완화할 수 있도록 합니다.

source: `Automated Incident Notifications <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/notifications-and-updates.html>`_: Streamlines response workflows with authenticated alerts.
ko: `Automated Incident Notifications <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/notifications-and-updates.html>`_: 인증된 알림으로 대응 워크플로우를 간소화합니다.

source: Enhance learning from incidents, ensure historical accountability, reduce future attack surfaces, and meet compliance expectations by securely centralizing documentation to improve future response processes:
ko: 문서를 안전하게 중앙 집중화하여 향후 대응 프로세스를 개선함으로써 사고로부터의 학습을 강화하고, 역사적 책임을 보장하며, 향후 공격 표면을 줄이고, 규정 준수 기대치를 충족합니다:
